Para crear los dos gráficos por cada mapa (si, son dos por cada mapa, en total son 6)
se debe hacer lo siguiente:

En el WorldEditor, generar todas las screehnshots
con la app "crear mega mundo" se acoplan en una sola imagen (creo que de 1800x1800 pixeles aprox)
Luego, abrís el PSD correspondiente al mapa (ejemplo, supongamos que estamos haciendo el Mapa1.map)
Ponemos el .bmp final que nos dió la APP "Crear mega mundo", 
Destildamos la opción "TEXTOS" del grupo de capas de textos (el que contiene el nombre de las ciudades)

en Photoshpop vamos a Archivo> Guardar para web y dispositivos:

En tamaño de imagen elegimos 1200x1200, ponemos guardar y lo guardamos como JPEG.

Ahora vamos al historial de Photoshop, borramos la redimensión, 
Ahora si activamos la opción "TEXTOS" del grupo de capas.

y volvemos a Archivo> Guardar para web y dispositivos, elegimos "Tamaño de imagen" 569x569 pixeles (siempre hablamos en pixeles)
guardar en JPEG y listo.

El nombre de cada uno de esos archivos está en la carpeta de gráficos del cliente... Uno es Mapa1.jpg y otro es MiniMapa1.jpg (no me acuerdo bien cual era para cada cosa.. pero bueno, se fijan ahí para no errarle.)


