Las capas son principalmente, para que lo entiendan más facil, la posición del grafico
con respecto a los personajes.

Capa 1: Pisos, paredes, y cualquier decoración similar a un piso que se use de Piso.

Capa 2: Costas, piedras.
Extra: 
- Las costas, al ser capa 2, reproducen un sonido dinstínto de los pasos.
- Las piedras siempre van en capa 2, ya que si le pasamos por arriba a una pierda, el personaje tambien le pasa por arriba.

Capa 3: Entradas de cavernas, Árboles (que no son objetos, porque los árboles pueden ser añadidos a un mapa, como objetos (arboles talables) y como capa 3 (no se pueden talar))
Extra: Normalmente, todo lo que sea una estatua, un monumento, un castillo, o una piramide, va en capa 3, porque si el personaje pasa por detrás de esa imagen, el body del pj desaparece. Como si fuera 3D.

Capa 4: Techos.

Todo lo que sea un techo, o que esté realizado con el fin de que tape todo. (Como una zona oscura por ejemplo)

About 10:23 p.m. 03/12/2011