Entre los objetos normales del juego, podemos encontrar cosas como:

Yunkes (Que sirven para poder construír ítems con herrero)
Fragua (Lo mismo pero para hacer lingotes)
Árboles (Que sirven para ser talados por usuarios o trabajadores)

Es fundamental saber porqué no debemos llenar los mapas de objetos, y esas razones son:

Que el servidor cuando abre, carga todos los objetos de cada mapa. E imaginen que un mapa
tiene normalmente: Piso, capas2, capas 3, capas 4, triggers, y algunos tienen montones de
objetos además.

Lo bueno, es que el servidor no carga los graficos de los mapas.. eso solo lo hace el cliente
para ahorrar espacio en memoria ^^. Si tota, ¿para que cargar los graficos en el servidor?
¿Quien los va a ver? xD nadie :P

Entonces, el servidor carga: Bloqueos, triggers (importantisimo saberlo), objetos, traslados
y las dimensiones del mapa :P osea 100x100 siempre.

Entonces, como talar se puede talar en zona segura, evitamos el hecho de poner objetos como
"arboles" en zonas inseguras, y con esto evitamos que el servidor carge objetos al pedo.
Y de esta manera optimizamos a nivel "técnicas" los mapas.

About 10:22 p.m. 03/12/2011