Como se explicó en el tutorial de "Como usar los objetos en un mapa.txt" el uso de técnicas
de mapeo, no esta exento en Bender, ya que gran parte de la optimización de los mapas, va por
cuenta de los Mappers y que sepan hacer buenos mapas, de la manera más optima.

Esto no es muy dificil.


En los límites de un mapa (por ejemplo) podemos ver que no estan bloqueados todos los limites.
Solo esta bloqueado 1 tile entre mapa y mapa. Eso se debe, a que no hace falta en realidad
bloquear un área en la cual un personaje jamás pudiera llegar. Como así tampoco los npcs pueden
llegar.
Entonces, sabiendo que en los bordes del mapa, solo se puede "ver" lo que está, pero nunca se
podrá pisar con nuestro personaje, tenemos que evitar fundamentalmente, el hecho de poner:
Bloqueos
Triggers
Objetos
Traslados inalcanzables.

Y todo lo que posiblemente me esté olvidando ahora de ponerles, pero que ustedes van a dar
cuenta con el tiempo, mirando como ejemplo, los mapas que ya estan realizados por mi, o por
cualquiera de los mappers de BenderAO a cuales ya les trasmití estas técnicas de mapeo.

Con esto por ejemplo, se logró mejorar muchísimo la cantidad de FPS del cliente, y parece
extraño.. pero en las primeras versiones del AO, (e inclusive hasta alkon hoy en día) se
encontraban mapas que tenian en todos sus bordes, bloqueos, traslados, objetos, triggrs,
siendo estas cosas, imposibles de utlizar mientras consumían espacio en memoria reverendamente
al pedo.


About 10:46 p.m. 03/12/2011